视频里面我用的是SPSS24版本，可惜的是因为买课程的人太多，我分享的那个软件已经超过了注册的上限。
授之于鱼不如授之于渔，我之前在我自己的微信公众号“数学建模学习交流”上写了一篇文章，里面就告诉大家怎么找到想要的软件。
在公众号后台回复：软件  这两个字即可看到我之前写的那篇文章
大家根据这篇文章自己选择合适的下载地址来安装SPSS24或者SPSS25
(SPSS25可能在典型相关分析（下一讲要学到的模型）的输出结果存在bug,其输出结果是英文的，需要大家翻译)

下面是安装的注意点：
（1）切记安装路径里面不能有中文（如果你的电脑用户名是中文，那就没办法了~~~，除非你改用户名）
如果有中文，会在运行典型相关分析（下一讲要学到的模型）的结果中出现编码错误
这是很麻烦的，建议不要轻易修改用户名，修改后你之前安装的其他软件可能用不了了。
大家可以在电脑上直接安装一个虚拟机（没有听过或用过虚拟机的同学可以百度下或者在b站上搜索相应的教程），然后在虚拟机上安装SPSS
（2）不要更改默认安装的位置
否则很有可能安装上之后发现没有典型相关分析（下一讲要学到的模型）的命令
（点击菜单   分析--相关--典型相关性）



